# Тестовое задание Android

Разработать приложение клиент для социальной сети Вконтакте со следующими функциями: авторизация, запись и загрузка аудио, съёмка и загрузка фото, публикация сообщений на стену.
Последовательность работы приложения:
1) При запуске приложения, если пользователь не авторизован отображается кнопка “Авторизоваться”, нажатие на эту кнопку начинает процесс авторизации во Вконтакте. После авторизации переходим к шагу 2.
2) При запуске приложения, если пользователь авторизован или сразу после авторизации пользователь видит экран со списком функций:
1. запись звука с микрофона;
2. фото.
3) Нажатие на “запись” открывает экран записи звука с микрофона. На экране отображается кнопка “Записать”, при её нажатии и удержании осуществляется запись звука с микрофона. При отпускании кнопки звук считается записанным. Требуется запаковать этот звук в zipархив, загрузить этот архив во Вконтакте в мои документы и опубликовать сообщение на стене прикрепив этот документ и текущее местоположение пользователя (если доступ к местоположению есть).
4) Нажатие на “фото” открывает экран съёмки фото. После съёмки фото требуется загрузить это фото во Вконтакте в мои фотографии и опубликовать сообщение на стене, прикрепив эту фотографию и текущее местоположение пользователя (если доступ к местоположению есть).
Общие дополнительные требования:
1) при выполнении тестового задания не использовать SDK Вконтакте, использовать API напрямую из приложения;
2) возможность разавторизоваться и войти под другим аккаунтом;
3) во время загрузки аудиозаписи и фото отображать пользователю процесс загрузки в %.

Дополнительные требования Android:
1) поддержка Android 4.1+;
2) язык Kotlin
3) поддержка планшетов и смартфонов;
4) поддержка ландшафтной и портретной ориентации; 
5) основной экран и экран записи реализовать в виде фрагмента; 
6) список функций реализовать с использованием RecyclerView; 
7) предоставить исходный код и apk файл.
Всё что не оговорено в этом задании реализовать по своему усмотрению.
