## Тестовое задание для iOS разработчиков ##
Время выполнения задания - 4-6 часов. 

Необходимо показать умение владением стека технологий: sqlite (sql/coredata), json (xml), API (rest), offline mode, git.

### (!) Обязательная реализация CRUD, для работы с данными.

- Необходимо создать rss reader.
  Приложение должно иметь минимум 3 встроенных rss подписки, пользователь может добавить свои подписки.
  Приложение должно выводить список подписок, при переходе по подписке надо показывать список постов, после перехода по посту надо показывать его заголовок и описание.
 
- Необходимо создать погодное приложение.
  Приложение должно иметь минимум 2 встроенных города (Санкт-Петербург, Москва), пользователь может добавить свой город.
  Приложение должно выводить города с указание температуры, приложение должно уметь показывать более подробную информацию по городу и уметь показывать прогноз погоды (3 или 7 дней).
  http://developer.yahoo.com/weather/, или на http://openweathermap.org/API, или любой другой на выбор.


### (!) Приложение обязано соблюдать design, code guidelines и свободно работать в offline режиме, а так же использовать систему управления зависимостями, к примеру CocoaPods.

----------
Вы можете использовать любые библиотеки для ускорения разработки, за исключением использования кода библиотек, который покрывает больше 50% функционала данного задания.

### (!) Надо выполнять только один из, на выбор.
Результат на github.com/bitbucket.com (открытый репозиторий) и ссылку на почту.
