# Know everything

Нужно сделать простой сервис проведения тестирования по каким-либо темам. Т.е. есть тесты с вариантами ответов, один или несколько вариантов должны быть правильными. Тесты группируются в наборы тестов, которые затем пользователь может проходить и видеть свой результат.

------

## Функциональные части сервиса:

- Регистрация пользователей 
- Аутентификация пользователей 
- Зарегистрированные пользователи могут
- Проходить любой из тестовых наборов
  - Последовательный ответ на все вопросы, каждый вопрос должен выводится на новой странице с отправкой формы (перескакивать через тесты или оставлять неотмеченными нельзя)
  - После завершения тестирования смотреть результат:
    - количество правильных/неправильных ответов
    - процент правильных ответов
- Админка. Стандартная админка Django. Разделы:
  - Стандартный раздел пользователей
  - Раздел с наборами тестов
  - Возможность на странице набора тестов добавлять вопросы/ответы к вопросам/отмечать правильные ответы 
  - Валидация на то, что должен быть хотябы 1 правильный вариант 
  - Валидация на то, что все варианты не могут быть правильными 
  - Удаление вопросов/вариантов ответов/изменение правильных решений при редактировании тестового набора

------

## Требования

- Код в репозитории на GitHub.
- Список всех зависимостей должен храниться в requirements.txt, соответственно можно установить их командой `pip install -r requirements.txt`.
- Разработка должны вестись в `virtualenv`, но сама директория с `virtualenv` должна быть добавлена в `.gitignore`.
- Настройки должны храниться в `settings.py`, но также, при наличии `settings_local.py` в той же директории, настройки из `settings_local.py` должны переопределять настройки в `settings.py`. Т.е. если есть файл `settings_local.py`, то определенные в нем параметры имеют больший приоритет. Сам файл `settings_local.py` добавляется в `.gitignore`. Таким образом у каждого девелопера и на бета сервере можно использовать кастомные настройки, например для соединения с БД.
- Должен работать один из способо создания структуры БД. Встроенный manage.py syncdb или миграции через [South](http://south.aeracode.org/) (будет плюсом).
- По фронт-енду требований никаких не предъявляется. Интерфейс на твое усмотрение и он не буде оцениваться. Можно использовать любимый фреймворк или, например, воспользоваться [Twitter Bootstrap](http://getbootstrap.com/).
